
_ de cu é rola!
Dica: quando seu(ua) parceiro(a) pedir sexo oral, ao invés disso surpreenda-o com _.
_ é um caminho sem volta que leva a _.
Os EUA enviaram _ de pára- quedas para as crianças do Afeganistão.
A Xuxa trocou _ por _.
Em seu último discurso, o quê a Dilma disse? 
Dizem as más línguas que o prato preferido do Trump é _ recheado com _. 
No próximo Tropa de Elite©, Capitão Nascimento descobre que milicianos estavam usando _ para _. 
Num mundo devastado por _, nosso único consolo é _. 
Quando eu tava viajando nas drogas, eu vi _ se transformando em _._. Véi, na boa... 
As mina pira no(a) _! 
Eu bebo para esquecer _. 
_? Tô dentro! 
O quê o Lula gosta mais que pinga? 
A Medicina Alternativa começou a explorar os poderes curativos de _. 
Para atrair mais gente, o MAM inaugurou uma exposição interativa sobre _. 
O quê vou deixar de fazer durante a Quaresma? 
Gente velha tem cheiro de quê?Quando for bilionário, mandarei fazer uma estátua de 72 metros de altura em homenagem a _. 
Cientistas comprovaram que ratos de laboratório ficam mais inteligentes depois de serem expostos a _. 
O quê ajuda o Obama à relaxar depois do trampo? 
_. 
RÁ! Pegadinha do Mallandro!_: o novo musical da Broadway. 
Antropólogos descobriram recentemente uma tribo que cultua _. 
_: testado pelas crianças, aprovado pelas mães. 
O quê é tiro-e-queda pra se conseguir sexo? 
Não sei quanto à 3ª Guerra Mundial, mas a 4ª será disputada com _. 
O quê tem de sobra no Paraíso? 
O quê deixou minha pele pegajosa? 
Qual brinquedo me faria voltar a comprar Kinder Ovo®? 
Qual será o próximo brinde do McLanche Feliz™? 
Que som é esse? 
O quê minha avó acharia perturbador, mas estranhamente interessante? 
O mais novo reality show da Record apresenta 10 sub- celebridades morando com _. 
Mas antes de matá- lo, Mr. Bond, eu devo te mostrar isso: _. 
O quê me causa gases incontroláveis? 
Eles disseram que somos loucos. Disseram que não podíamos colocar _ dentro de _. Eles estavam enganados. 
Passo 1: _. Passo 2: _. Passo 3: LUCRO! 
Qual frase eu gostaria de ler no biscoito da sorte? 
O quê eu não gostaria de achar no meio da feijoada?_.  
É uma cilada, Bino! 
A seguir, na ESPN+, o Campeonato Mundial de _. 
O quê meus pais estão escondendo de mim? 
Quando eu for Presidente do Brasil, vou criar o Ministério de _. 
Laura Miller, meu "amigo" queria saber se tem problema usar _ na hora H. 
LIGUE AGORA PARA 011-1406, E ADQUIRA JÁ O SEU _! SÓ NA POLISHOP! 
_: gostoso até a última gota! 
_: quanto mais velho, melhor. 
_ sempre deixa a festa mais animada. 
Tenho 99 problemas, mas _ não é um deles. 
Dr. Drauzio Varela, estou tendo problemas com _ e gostaria de um conselho seu. 
A excursão da escola foi um fiasco porque _. 
_. O Novo best-seller de Paulo Coelho. 
_. Breve, nos cinemas. 
Se pudesse voltar no tempo, o quê eu levaria ao passado para convencê-los de que sou poderoso? 
O quê o MEC deve dar aos alunos de escolas públicas para estimulá-los? 
Quais foram as últimas palavras de Michael Jackson? 
A vida dos índios melhorou depois que os portugueses lhes ensinaram _. 
No próximo Natal, Papai Noel vai dar _ para as crianças que não se comportaram. 
Depois do temporal, Zeca Pagodinho levou _ de quadriciclo para as vítimas do deslizamento em Xerém. 
Durante o sexo, eu gosto de imaginar _. 
Qual o lado bom das guerras? 
Introduzindo: Futebol Extremo! É igual o futebol normal, mas com _! 
Gente branca odeia _. 
Negros adoram _. 
Um jantar romântico à luz de velas não estará completo se não tiver _. 
Qual é a coisa mais gay do mundo? 
No próximo filme de M. Night Shyamalan, Bruce Willis descobre que _ na verdade era _. 
Esta é a mais nova dupla de heróis de sucesso: _ & _! 
E para meu próximo truque, vou tirar _ de dentro de _. 
Eu gostaria que _ fosse a causa da minha morte. 
Em Bangu 3, Sérgio Cabral costuma trocar 10 maços de cigarro por _. 
Qual é o cúmulo da porquice?A solidez do meu relacionamento se baseia em bastante _. 
O quê Dwayne "The Rock" Johnson come no jantar? 
_. Impossível se satisfazer com um só! 
A dieta do momento é o shake de _ da Bela Gil. 
Bem Estar ensina que comer _ faz bem à saúde. 
Se eu fosse um super-herói, qual seria meu poder secreto? 
O novo filme da Disney® mostrará _ pela primeira vez. 
Enquanto EUA e URSS disputavam a corrida espacial, o Brasil investia pesado em _. 
Sou viciado em _. 
_? Já existe um app pra isso. 
Fui ao Paraguai e comprei _ porque lembrei de você. 
Professora, não consegui terminar meu dever de casa porque _. 
J. K Rowling vai lançar seu próximo livro: Harry Potter e _ de fogo. 
Qual é o prazer mais obscuro do Batman? 
COI proíbe o consumo de _, pois comprovou que proporcionava uma vantagem desleal aos atletas. 
Num futuro pós- apocalíptico, onde o dinheiro será apenas uma lembrança distante, _ será nossa moeda. 
É lamentável que os jovens de hoje estejam envolvidos com _. 
Qual é o melhor amigo da mulher? 
O quê causou o término do meu último relacionamento? 
ANAC agora proíbe _ durante o vôo. 
E o Oscar© de melhor _ vai para _? 
O quê tira meu sono? 
Como perdi a virgindade?